# Condiciones del Servicio

## Introducción

Estas Condiciones del Servicio ("Condiciones", "Acuerdo") son un acuerdo entre "Captura Empleado" ("nosotros", "nuestro") y tú ("usuario", "tu"). Este Acuerdo establece los términos y condiciones generales de tu uso de la aplicación móvil "Captura Empleado" y cualquiera de sus productos o servicios (colectivamente, "Aplicación" o "Servicios").

## Cuentas y Membresías

Si creas una cuenta en la Aplicación, eres responsable de mantener la seguridad de tu cuenta y eres completamente responsable de todas las actividades que ocurran bajo la cuenta y cualquier otra acción realizada en conexión con la misma. Podemos, pero no tenemos obligación de, monitorear y revisar nuevas cuentas antes de que puedas iniciar sesión y comenzar a usar nuestros Servicios.

## Contenido del Usuario

No poseemos ningún dato, información o material ("Contenido") que envíes en la Aplicación durante el uso del Servicio. Tú serás responsable de la precisión, calidad, integridad, legalidad, fiabilidad, adecuación y propiedad intelectual o derecho de uso de todo el Contenido enviado.

## Copias de Seguridad

Realizamos copias de seguridad periódicas de los datos, pero no garantizamos que estas copias de seguridad estarán disponibles para ti, ni que evitarán la pérdida de datos.

## Enlaces a Otros Sitios Web

Aunque esta Aplicación puede enlazar a otros sitios web, no estamos, directa o indirectamente, implicados en cualquier aprobación, asociación, patrocinio, respaldo o afiliación con cualquier sitio web enlazado, a menos que se indique expresamente en el presente.

## Cambios y Modificaciones

Nos reservamos el derecho de modificar este Acuerdo o sus políticas relacionadas con la Aplicación o Servicios en cualquier momento, a partir de la publicación de una versión actualizada de este Acuerdo en la Aplicación. Cuando lo hagamos, te enviaremos un correo electrónico para notificarte.

## Aceptación de Estas Condiciones

Reconoces que has leído este Acuerdo y aceptas todos sus términos y condiciones. Al usar la Aplicación o sus Servicios, aceptas quedar obligado por este Acuerdo.

## Contacto

Si tienes alguna pregunta sobre este Acuerdo, por favor contáctanos a través de iban.grijalva@heras.com.mx

16-octubfre-2024
